the first entry that my ancestor
первая запись что мой предок в 1611 из
left Moscow in 1611 What kind of ancestor is an
Москвы уехал Что за предок
interesting centurion Streletsky Streletsky
интересный Сотник Стрелецкий Стрелецкий
Centurion he was sent on an assignment the city of
Сотник его отправили с поручением город
Tara is Siberia a city that had just been founded
тары это Сибирь только-только основанный
he went there to make up fairy tales
город он поехал туда составлять сказки
Well, fairy tales mean an inventory If you
Ну сказки имеется в виду опись Если вы
know that earlier an inventory Well, conditionally
знаете что раньше опись Да ну условно
fairy tales were called
сказки назывались
yes yes yes and accordingly then he
да дадада ну и соответственно потом
returned cool so and who are your next
вернулся прикольно так а следующие ваши
ancestors Here are his Heirs who were they
предки кем Вот его Наследники кем были А
Well and basically all the servicemen were too
ну а в основном все служивые тоже были
Well there is this centurion next who
Ну там вот Сотник этот следующий кем
were they
были
Well we need to raise I don't remember so well
А ну надо поднимать Я так хорошо не
Hello where are you
помню Здравствуйте Вы
from I am from Moscow to Moscow Where did you
откуда Я из Москвы в Москву Откуда
come
приехал
from from Moscow a hamster and sing on the clock and
из Москвы хомяка та поети на часах и
parents were born in Moscow and grandfathers were born
родителей в Москве родились и дедушки
and great-grandfathers in Moscow and so on until
родились и прадедушки в Москве и так до
1611 This is what we managed to dig up And
1611 года Это то что удалось раскопать А
so it could be even earlier and in
так может быть даже и раньше а в 1611
1611 which of your ancestors went to Moscow And
году кто из ваших предков в Москву И
where did you come from and it is unknown the first
откуда приехал а неизвестно первая
entry that my ancestor in  1611 left Moscow
запись что мой предок в 1611 из Москвы
What kind of ancestor is an
уехал Что за предок
interesting Centurion Streletsky Streletsky
интересный Сотник Стрелецкий Стрелецкий
Centurion he was sent on an assignment the city of
Сотник его отправили с поручением город
Tara is Siberia a city that had just been founded
Тара это Сибирь только-только основанный
he went there to make up fairy tales
город он поехал туда составлять сказки
Well fairy tales mean an inventory If you
Ну сказки имеется в виду опись Если вы
know that earlier an inventory was
знаете что раньше опись
given fairy tales were called
дано сказки назывались
Yes Yes and accordingly then he
Да Дада ну и соответственно потом
returned ki who Here are his Heirs who
вернулся ки кем Вот его Наследники кем
were they
были А
Well basically all the servicemen were also Well
ну в основном все служивые тоже были Ну
there is the Centurion This is the next who
там вот Сотник Это следующий кем
were Well we need to raise I don’t
были Ну надо поднимать Я так хорошо не
remember the first one so well I remember well let’s do it
помню первого помню хорошо давайте
in general with me how is this genealogical
вообще у меня как это генеалогическое
tree a program what is it called I don’t
древо программка как она называется не
remember are you interested in what ST I’m interested in
помню вам интересно что ли мне СТ
grief I’m interested well if I am a historian I’m
горе мне интересно ну если я истори Мне
interested in this is just my profile Well
как раз это мой профиль мне интересно Ну
I know that until the 10th century there were actually servicemen all
я знаю что до X века фактически всё
the time
время были
and later there were already
служивые а позже там уже начались
variations there
вариации там
were
были
priests there were several generations of
священники несколько прям поколений
priests There were pilots and there were
священников было Вот были лётчики и были
railways Well railways as if there was a
ЖД Ну железнодорожные как бы там
locomotive and something like that is connected with the railway
и паровоз и что-то такое именно с ЖД
how is this your first ancestor your
связано как это ваш перво предок ваш
like Strelets What was his
типа Стрелец Как его
name they called him Koshlaty it was a
звали его называли кошлатий это была
nickname surname Kiselev
кличка фамилия Киселёв
And the name is Pavel Pavel Kiselev Koshlakovo
А имя Павел Павел Киселёв кошлаково
In
В
1600 Well maybe Kissel Kiselev I don't
1600 Ну может быть кисель Киселёв не
know he also created now I'll tell you what
знаю он ещё и создал сейчас скажу как
it was called
это называлось
And damn I don't remember the term in short he
А блин я не помню термин короче
created a settlement And I
поселение создал И там жили вообще
think all my ancestors lived there Well I mean
считаю все мои предки Ну имеется в виду
like it's a
как это
family family village or like everyone
семейная семейная деревня или типа все
with each other like it
друг с другом типа
turns out
получается
Why I don't know Why they did it I don't
Зачем не знаю Зачем они это делали у них
know why you did this thought came to mind well
не знаю зачем вам Эта мысль в голову
you explained it yourself
пришла ну вы сами это объяснили
Well I said lived or you If living is the
Ну я сказал жили или у вас Если жить это
same village only in which
одно и тоже деревня только в которой
such Lived lived ancestors Yes Absolutely
такие Жили жили предки Да Абсолютно
right cool interesting somehow Yeah And
верно прикольно интересно как-то Ага А
how did he get the
как же у него как у него в 1611 году
surname
появилась фамилия
Kiselev in 1611 so they didn't give him a surname A noble
Киселёв так фамилии не давали Дворянский
family could still have some kind of coat of arms to have a surname
род ещё мог какой-то герб иметь фамилию
but there was no surname there was Ivan son of
а так фамилии не было было там Иван сын
Stepan
Степана
Yeah there were nicknames yes which outgrew
Угу клички были да которые переросли
the surname and so on but Kiselev didn't  could
фамилия и так далее но Киселёв не могла
he have a
быть у него
surname Let's see the surname of the 17th
фамилия Давайте посмотрим фамилия 17
century were what next again in Google
века были что дальше ещё раз в Гугле
if you look at Google
если посмотреть Google
you type in century surnames were surnames e once
набираете век фамилии были фамилии е раз
who had surnames were nobles
у кого фамилии были были у дворян потому
because a surname is a family only among nobles
что фамилия это род бы только у дворян
type in Let's type in surnames of the century not among nobles
набрать Давайте фамилии века не у дворян
not among
не у
nobles were
дворян были
where the boyars had for example
где у бояр были например
service people were e why are you
служивых людей были е зачем вы меня
interrupting me I'm reading you
перева я читаю вам
interrupting chu and pereva I
перебиваю чу и перева
dominate I dominate wrap
доминирую доминирую
it up fried from the very
заверни поджарили с самого
beginning Good evening where are you from you
начала Добрый вечер вы откуда у вас
such a beautiful American flag I'm
такой красивый американский флаг Я
just where I'm from I'm from Russia And what city is
просто откуда Я из России А город какой
Ivanovo city of brides well yes a
Иванова город невест ну да
small provincial town cool
провинциальный город небольшой прикольно
My mother is from there
У меня мама оттуда
great Where are you from yourself from Pskov
отлично Вы откуда сами сами из Пскова
was born my father was a paratrooper
родился у меня отец был десантником
Well, how was it He is still there he lives with his mother
Вот ну как был Он ещё там есть с мамой
in Pskov but I'm just 18 years old
живут в Пскове но я просто 18 лет
Pskov Airborne Division Yes everyone knows Yes
Псковская дивизия ВДВ Да всем извест Да
uh Well I've been living in California for 18 years already
ээ Ну я 18 лет живу уже в Калифорнии
in 2 years it will be
через 2 года будет
twentieth, what city do you live in in
двадцатое вы в каком городе живёте в
California, what, what, what city am I in
калифорни что-что В каком городе я по
Sacramento,
Сакраменто
Sacramento, clearly
Сакраменто Ясно
not on the coast, of course, yes, I would like to
не на побережье Конечно Да хотелось бы
live on the coast, but since I went,
жить на побережье но так как я поехал
for me, California is on the
для меня Калифорния она в побережье
West coast, well, how is it relative that I am
Запад Ну как это относительно что я
tied to the university, because I
привязан к университету потому что я
went to study, stayed in graduate school,
поехал учиться остался в аспирантуру
defended my dissertation, I teach at the
защитил диссертацию преподаю в
university now,
университете сейчас
so
поэтому
anthropology, anthropology is the study of
антропологию антропология это изучение
people, yes, you are one of the few who
людей да Вот Вы один из немногих который
answered like this, many are starting to
вот так ответил многие начинают что-то
say something, and what is this anyway, well, I
говорить А что это вообще такое Ну
understand, understandable, and what’s more, some
понятно понятно А причём некоторые
people confuse it with paleoanthropology,
некоторые путают с палеоантропология
because there is now some kind of
Потому что есть сейчас какой-то
paleoanthropology
палеоантропология
in Russia, videos on
в России видео в
YouTube, and many people think that I am
ютубер и многие думают что я вот этим
doing this, that I am studying
занимаюсь что я занимаюсь изучением
Neanderthals,
неандертальцев
his
НВ его
name is Neanderthal, he is so hairy, yes, yes, yes, yes, yes,
зовут он такой волосатый да дадада дада
well, I understand who you are talking about, but a little
Ну я понял о ком Вы говорите но немного
differently, he is an anthropologist, but he
не так он антрополог но у него
has an advanced degree in his specialty, I don’t
есть повыш по своей специальность ко не
mean that he is a paleoanthropologist, yes,
име в виду что он пале антрополог да
that’s why it’s
поэтому как бы здесь
pretty
довольно
dicey here, and what are you doing? I am in  I sell I
колит А вы чем занимаетесь Я в прода
work in sales And what
работаю что в продажах работаю А что
exactly do you sell Well I sell
именно продаёте Ну продаю
How to say
Как сказать
information consultant
информацию консультант
who no no I I only recently received
кто нет нет я Я только недавно получил
this new education here I worked
это образование новое вот я работал до
before in direct sales Here and now I have a
этого в продажах прямых Вот и сечас пол
new specialty for myself and am trying to
новую специальность для себя и пытаюсь
master this
освоить это
SM So
SM Так что
you are
вы
given in this area of ​​yourself A I understood Well and what is the
дан в этой сфере себя А понял Ну а в чём
area of ​​sales what is it I just can't
сфера продажи чего это я просто не могу
understand Look I worked for one big
понять Смотри я работал на одну большую
French company and then I
компанию французскую а потом я оттуда
left there and now I am looking for myself in a new
ушёл и вот сейчас я себя ищу в новой
area here in smm I am on the second and now I am
сфере вот в smm я по второе и сейчас юсь
like to find myself in this environment To be honest
как бы себя в это сре найти Если честно
I don't really like it It's a pretty
мне не очень нравится Она довольно
dull topic Well somehow like that and you've
унылая тема вот Ну как-то так а давно
been
уже себя
looking for yourself for a long time Well somewhere around six months Well somehow it
ищете ну Ну где-то полгода Ну как-то
dragged on It seems to me the search I'm also kind of
затянулись Мне кажется поиски я ещё как
involved in the stock exchange and this is my
бы занимаюсь фондовой биржей и это мой
main interest
основной интерес
Yeah And cryptocurrencies I understand yes Well
Ага И криптовалютами я так понимаю да Ну
this is probably speculation let's say so
это спекуляция наверно скажем так
training trainings on Pika trainings on
тренинг тренинги по Пика тренинги по
pickup conduct what again trainings on
пикапу проводите что ещё раз тренинги по
pickup
пикапу
conduct never conducted Strange
проводите никогда не проводил Странно
Usually this is all in  in the complex they do yes
Обычно это всё в комплексе так делают да
and yes no no
и да нет нет нет
and you know I have a middle-
и вы знаете я у меня кризи среднего
aged crisis I am over 40
возраста мне 40 с лишним
years old I am 42 I am 43 I have already gone through
лет я вот 42 мне 43 у меня уже прошёл
a crisis and you know I am now on the move
кризис и знаете я вот сейчас на переп
because I do not want to continue working in
потому что не хочется дальше работать в
sales and I want to learn something new and
продажах и хоче что-то новое познать и
that is why I graduated but understanding that
поэтому я отучился но понимая на то что
I graduated as if there is no particular prospect well
я отучился как бы перспективы особо нет
for nya for maybe
ну для ня для можи
there is that
есть что
it will be useful this information for
она будет полезна эта информация для
me in general for work but nothing
меня в целом для работы но ничего
special And what exactly are you looking for in
особенного А что именно вы ищете в в
emme Yes
эмме Да
Listen Well this is a difficult question such a
Слушайте Ну это сложный вопрос такой
question I will not answer you right away
вопрос я вам не отвечу сразу
and in sales for a French company this is
а в продажах на французскую компанию это
on Donon worked Yes no it is much
на донон работали Да нет это гораздо
larger than given and what Well I will not
крупнее чем дано а что Ну не буду
say Well what sphere sphere of sales
говорить Ну сфера какая сфера продаж не
I will not say product
буду говорить проду
planet supplier that one of the largest
планете поставщик что одна из крупнейших
French corporations on the planet
на планете корпораций французских
which is engaged in the sphere I will not
которая занимается в сфере не буду
say which one otherwise you will guess
говорить какой а то вы так догадаетесь
right away understood And why did you leave there tired
сразу понял А почему ушли оттуда устал
of sales it is very difficult exhausting That's
от продаж это очень сложная выматывает
so Cool And in SM what exactly are you
Вот так Прикольно А в SM что именно Вы
want to find yourself I'm just far from
хотите себя найти просто я далёк от
it you ask a lot of questions
этого вы очень много вопросов задаёте
Let me ask you a question Answer this
Дайте хо я вам па задам Ответьте на этот
and ask Yes, I repeat, I went
и задавайте Да повторюсь я шёл
so that I knew that I would return to this, to
чтобы я знал что к этому вернусь к
sales in the end, but somehow I tried something
продажам в итоге но как бы Попро в
else, so having received the education
другом вот и получив то образование
that I received from the Higher, it's
которое полу от Высшего
pretty good, so I basically
довольно неплохого вот я в принципе
enriched myself with knowledge, will it be useful to
обогатился знаниями пригоди ли они
me I think so What yes, let's have your
мне Я думаю что да Что да давайте свой
question And what are you doing? I'm an
вопросик А вы чем занимаетесь Я же
anthropology teacher I
преподаватель антропология Я же
told you well, it's not
говорил ну у нас это как бы у нас не
customary for us to teach there That
принято чтоб мы там и преподавать То
is, if I
есть если я
teach educated you probably Even a
преподава образованный вас наверно Даже
university education again I
университетское образование ещё раз я же
said that I completed graduate school there
сказал что я закончил аспирантуру там
further in this in Sacramento and teach a
дальше в этом в Сакраменто и преподаю
dissertation there You, with a higher
там диссертацию вы вот с высшим
education, a good one, we
образованием хорошим хорошим
emphasize hanging an American
подчёркиваем вывешивать американский
flag behind your back, how does this
флаг за своей спиной это как
correlate with higher education Yes,
коррелируется к высшему образованию Да
the thing is that look Yes, my higher
дело в том что смотрите Да моё высшее
education allows me to Realize that
образование позволяет мне Осознать что
if I brought it out in front of me, then the interlocutor
если я вывела перед собой то собеседник
will not see me, so I howl
меня не будет видеть поэтому я выю ла
behind  sarcasm is clear But still,
сзади сарказм понятен А всё-таки вы
can you answer the question you with Why are you
можете ответить на вопрос вы с Почему вы
behind Veta's back I said Because
за спиной Вете Я же сказал Потому что
if I you led the US flag like that and how does this
если я вы повели флаг США так и как это
correlate with
коррелирует с
education once again you have a good
образованием ещё раз у вас хороший
education so yes That is, you are
образование так да То есть вы не
probably not involved in any country in
причастны наверно ни к одной стране в
terms of you are a
плане вы
cosmopolitan
космополит
no I am an American you have a sign of
нет я американец у вас здесь знак
Ukraine here I will just explain this is a gift from
Украины Я просто объясню это подарок от
my friends from Kyiv I drink beer
моих друзей из Киева я я выпиваю пиво
Maybe that is why I get a little confused in my
Наверное я поэтому капельку путаюсь в
testimony Let's
показания Вот давайте
be honest and calmly
будем честно спокойно
explain I just have how to
разъяснить я просто у меня есть как
say certain disagreements in my
сказать определённые разногласия в моей
head At the moment, here you have a sign of
башке В данный момент вот у вас з знак
Ukraine behind you the US flag did you study Where did
Украины за вами флаг США учились Вы где
you get your
Вы получили
education five years in Rostov then
образование пять курсов в Ростове потом
a master's degree in Sacramento and graduate school
магистратуру в Сакраменто и аспирантуру
it all came together in your head that
это у вас всё в башке сложилось что вы у
you have one education here Russian and the
вас здесь одно образование русское а
US flag Explain I explain so
флаг США Объясните объясняю значит
look I am a citizen of two countries I am a
смотрите Я гражданин двух стран Я
citizen of the Russian Federation I am a
гражданин Российской Федерации я
native of the Russian Federation in Rostov I
уроженец Российской Федерации в Ростове
was born and raised My parents live there
родился вырос У меня родители там живут
but I have been a US citizen for 8 years now I live
но я уже 8 лет как гражданин США Я живу
in the USA 18  years 8 years as a citizen Yes I
в США 18 лет 8 лет как гражданин Да я
defended my dissertation And if you are a
защитил диссертацию А если ты
scientist Yes if you have a degree under a
э учёный Да если имеешь степень по
simplified program you can get
упрощенной программе можешь получить
this one like him and you have a last name first name
этот как он а у вас есть фамилия имя
patronymic can you be checked can you be
проверить можете проверить можете
checked let's
проверить Давайте
tell me write Andrey popk let's
Скажите Напишите Андрей попк давайте а
why do you have a Ukrainian last name
Поче у вас фамилия
what did your parents have what did my
украинская какая у родителей была какая
dad have this and I got it not
у папы была такая и мне передалась не
just curiosity
просто любопыт
dug where I don't ask dad Where did
копала откуда я не спрашиваю папа Откуда
you get such a last name Andrey popk Andrey
у тебя такая фамилия Андрей попк Андрей
popk anthropologist Yeah
попк антрополог Угу
and English in English is interesting well you
а английски по-английски интересно ну
need to write preferably Well you understand doesn't
нужно писать желательно Ну понят не
find it in Google it turns out you need Yes
находит это в Google получается нужно Да
And you in well in Yandex I don't quote yes yes it
А вы в ну в Яндексе я не цитирую да да
doesn't quote it's a
не цитирует е это
fact Oh you know I don't even want to
факт Ой вы знаете мне даже не хочется
open Google
открывать Google
well conditionally I believe you that is not
хорошо условно я вам верю то есть не
conditionally in fact I believe Okay everything if
условно по факту верю Окей всего если у
you have a channel there then
вас там канал то
probably What other questions do you have for me and
наверно Какие ещё вопросы ко мне есть а
why do I have this all in my head
почему у меня это ж в голове всё
Yes I am a citizen of the Russian
складывается Да я гражданин Российской
Federation and for 8 years as a US citizen I have
Федерации и 8 лет как гражданин США у
dual
меня получается двойное
citizenship Why do I support Ukraine
гражданство Почему поддерживаю Украину
because I believe that Russia attacked
потому что я считаю что Россия напала на
Ukraine is an aggressor, I think more than
Украину агрессор я больше того считаю
that, Russia with its resources, oil, gas,
что Россия с её ресурсами нефтью газом
diamonds.
алмазами
Yes, more precisely, the power of the Kremlin junta,
Да точнее власть кремлёвской хунты
which has settled in the Kremlin, it robs and
которая засела в Кремле она грабит и
destroys. What is a junta?
уничтожает
What is a junta?
можете Что такое хунта Да что такое
Junta is from Spanish. Yes, junta
хунта хунта - Это из испанского Да хунта
together with junta. This is what they
вместе хунта Вот это такая как бы
refer to. By August Pinochet. Yes, this term
относят К августу Пиночет Да этот термин
August Pinochet. Who are you? August
августа Пиночет что вы кто такой августа
Pinochet. You know who he is. Well, if
Пиночет вы знаете кто это такой ну если
I told you, I can still recite the anthem of
я вам сказал я вам ещё гимн могу скать
General Asto Pinochet.
генера асто Пиночет так
So now, listen up, don't
вот теперь слушайте дальше не
interrupt. I don't know where he lived. Let me
перебивай не знаю где он жил Давай я
tell you more. You won't be convinced. Look. Do
тебе дальше расскажу ты не убе смотри ты
n't run away like that. Since the fourteenth
Не убегай вот так вот с четырнадцатого
year, the Kremlin junta, in order to
года Кремлёвская хунта для того чтобы
divert suspicion from itself, began to
отвести от себя подозрение начала
use the y regime and the Kiev Neo-
использовать й режим и Киевская Нео
Nazi junta. So these Kremlin
нацистская хунта так вот Кремлёвские эти
maggots. Yes,
опарыши Да
rotten. The Demon
гнилые Демон
Alcofor is holding our Russian people hostage.
алкофор в заложниках наш русский народ
How many  Russian boys I have
убивает Сколько русских пацанов У меня
a classmate Sanya Prokhorov from Rostov we are
одноклассник Саня Прохоров из Ростова мы
11 with him wait we sat at the desk with him for 11 years
с ним 11 подожди мы 11 лет с ним
why his mobiles
просидели за партой почему его мобили
were sent to die in Ukraine and his Drone
отправили сдохнуть в Украину и ему Дрон
destroyed the Ukrainian Drone destroyed He
развалил украинский Дрон развалил Ему
just generally do you understand because
просто вообще понимаешь потому что
because while look while these
потому что пока смотри пока эти
Kremlin people are sitting robbing our Russian
Кремлёвские сидят грабят наш русский
people Yes and you are sitting here in short with
народ Да а ты сидишь тут короче с
Guevara from behind You betrayed
геварой сзади Ты предал
Guevara the bodies of Prince Vladimir to show three
гевару тел князя Владимира показать три
teeth Oh how we fried
зуб О как мы прожарили
it so
это так
let's go subscribe to y instag I don't know
поехали подпишись на й instag Я не знаю
why this is for you why you should
для чого це тоб для чого тоб там
watch the office and for you one two or
дивитись на офес а для тебе один два або
three clicks But you try me and I will
три клика Але ты тримае мене и я буду
tell you there are a bunch of fouls in me and I
каза ва в мене там Купа фолов и в мене
will have a cool mood to make a new
буде класный настрий чтоб робити нове
cool video letter to my Instagram Popik
крут видео пись на мий Instagram Попик
Andriy Oh
Андрий О
so let me tell you
так давай я тебя
I'm waiting Y
чекаю Y